Repository: keslassy/new-gnubg-features
Catalog: gnubg/po/*.po
Languages: ja

source: PostgreSQL connection via PyGreSQL Python module
ja: PostgreSQLへPyGreSQL Pythonモジュールを使用して接続

source: No database providers
ja: データベース接続のプロバイダがありません

source: Error importing 'main' module
ja: 'mail' モジュールのimportエラー

source: Error connecting to database
ja: データベースへの接続中エラー

source: unexpected rowset error
ja: 予期しない rowset エラー

source: invalid Python return
ja: 無効なPythonの返値

source: Error getting item %d
ja: item %d 取得時にエラー

source: Error getting sub item (%d, %d)
ja: sub item (%d, %d) 取得時にエラー

source: none
ja: 無し

source: unknown type
ja: 不明な形式

source: Item %d is not a list
ja: Item %d はリストにありません

source: Blum, Blum and Shub
ja: Blum-Blum-Shub

source: manual dice
ja: 手動ダイス

source: read from file
ja: ファイルから読み込む

source: Blum, Blum and Shub's verifiably strong generator
ja: Blum-Blum-Shub 法の暗号論的乱数生成器

source: Bob Jenkins' Indirection, Shift, Accumulate, Add and Count cryptographic generator
ja: Bob Jenkin の開発した暗号論的乱数生成器

source: A generator based on the Message Digest 5 algorithm
ja: MD5ハッシュをベースにした乱数生成器

source: Makoto Matsumoto and Mutsuo Saito's generator
ja: 松本眞と斎藤睦夫の開発した乱数生成器(SFMT)

source: Enter each dice roll by hand
ja: ダイスの出目を手で入力する

source: The online non-deterministic generator from random.org
ja: random.org の提供する非決定的なオンライン乱数生成器

source: Dice loaded from a file
ja: ダイスの出目をファイルから読み込む

source: %s is an invalid Blum factor, using %s instead.
ja: %s は無効な Blum factor です。%s を代わりに使います。

source: Invalid seed and/or modulus for the Blum, Blum and Shub generator.
ja: Blum-Blum-Shub乱数生成器の無効なシードかモジュロです。

source: Please reset the seed and/or modulus before continuing.
ja: 続ける前にシードかモジュロを再設定してください。

source: Number of calls since last seed: %lu.
ja: 前回の乱数シード設定以降のコール回数: %lu回。

source: Number of dice used in current batch: %lu.
ja: 現在のバッチでの出目の使用回数: %lu回。

source: Number of dice read from current file: %lu.
ja: 現在のファイルから読み込んだ出目の数: %lu個。

source: The current seed is
ja: 現在の乱数シードは

source: and the modulus is %s.
ja: モジュラスは %s。

source: GNU Backgammon is reading dice from file: %s
ja: GNU Backgammon がダイスの出目を読み込むファイル: %s

source: You cannot show the seed with this random number generator.
ja: この乱数生成器では乱数シードを見ることが出来ません。

source: Your dice generator isn't working. Failing back on RNG_MERSENNE
ja: この乱数生成器は利用できません。RNG_MERSENNEへフォールバックします

source: Rewinding dice file (%s)
ja: ダイスファイルを巻き戻し (%s)

source: Standard backgammon
ja: バックギャモン

source: Nackgammon
ja: ナックギャモン

source: 1-chequer hypergammon
ja: 1チェッカーのハイパーギャモン

source: 2-chequer hypergammon
ja: 2チェッカーのハイパーギャモン

source: 3-chequer hypergammon
ja: 3チェッカーのハイパーギャモン

source: No evaluation
ja: 評価無し

source: Neural net evaluation
ja: ニューラルネット評価

source: Rollout
ja: ロールアウト

source: setting|beginner
ja: 初級者

source: setting|casual play
ja: ぬるいプレイヤー

source: setting|intermediate
ja: 中級者

source: setting|advanced
ja: 上級者

source: setting|expert
ja: エキスパート

source: setting|world class
ja: 世界クラス

source: setting|supremo
ja: supremo

source: setting|grandmaster
ja: grandmaster

source: setting|4ply
ja: 4ply

source: Tiny
ja: 極小

source: Narrow
ja: 小

source: Normal
ja: 普通

source: Large
ja: 大

source: Huge
ja: 巨大

source: doubletype|Double
ja: ダブル

source: doubletype|Beaver
ja: ビーバー

source: doubletype|Raccoon
ja: ラクーン

source: couldn't open %s
ja: %sが開けません

source: couldn't read %s
ja: %sが読み込めません

source: %s is not a weights file
ja: %sはweightsファイルではありません

source: weights file %s, has incorrect version (%s), expected (%s)
ja: weightsファイル %s は不正なバージョンです(%s)、期待されているのは(%s)

source: Can't check for SIMD support
ja: SIMD対応を確認できません

source: No cpuid check available
ja: CPUIDチェックができません

source: Unknown error while doing SIMD support test
ja: SIMD対応テスト中に不明なエラー

source: This version of GNU Backgammon is compiled with AVX support but this machine does not support AVX
ja: このバージョンのGNU BackgammonはAVX対応でコンパイルされていますが、このPCはAVX非対応です。

source: This version of GNU Backgammon is compiled with SSE support but this machine does not support SSE
ja: このバージョンのGNU BackgammonSSE対応でコンパイルされていますが、このPCはSSE非対応です

source: Evaluation cache allocation failed
ja: 評価キャッシュの割り当てに失敗しました

source: ***WARNING*** GNU Backgammon will not use the two-sided bearoff database since the gnubg_ts0.bd could not be found. You should obtain this file or generate it yourself with the command: makebearoff -t 6x6 -f gnubg_ts0.bd You can also generate other bearoff databases; see README for more details
ja: ***WARNING*** GNU Backgammon は両側ベアオフデータベースを使いません。 gnubg_ts0.bd が見つからないためです。 このファイルを入手するか、さもなくばあなた自身で生成してください コマンド: makebearoff -t 6x6 -f gnubg_ts0.bd あなたは他のベアオフデータベースも生成できます; 詳細は README を読んでください

source: GNU Backgammon couldn't find a weights file.
ja: GNU Backgammon がweightsファイルを見つけられません。

source: neural network evaluator
ja: ニューラルネット評価器

source: version %s, %u inputs, %u hidden units
ja: version %s, %u入力, %u 隠れユニット

source: * Weights file and databases installed in: - %s
ja: * Weightsファイルとデータベースは以下の場所にインストールされています: - %s

source: Double, take
ja: ダブル、テイク

source: Double, pass
ja: ダブル、パス

source: No double, take
ja: ノーダブル、テイク

source: Too good to double, take
ja: ツーグッド、テイク

source: Too good to double, pass
ja: ツーグッド、パス

source: Double, beaver
ja: ダブル、ビーバー

source: No double, beaver
ja: ノーダブル、ビーバー

source: Redouble, take
ja: リダブル、テイク

source: Redouble, pass
ja: リダブル、パス

source: No redouble, take
ja: ノーリダブル、テイク

source: Too good to redouble, take
ja: ツーグッド、テイク

source: Too good to redouble, pass
ja: ツーグッド、パス

source: No redouble, beaver
ja: ノーリダブル、ビーバー

source: Never double, take (dead cube)
ja: ネバーダブル, テイク (デッドキューブ)

source: Never redouble, take (dead cube)
ja: ネバーリダブル、テイク(デッドキューブ)

source: Optional double, beaver
ja: オプショナルダブル、ビーバー

source: Optional double, take
ja: オプショナルダブル、テイク

source: Optional redouble, take
ja: オプショナルリダブル, テイク

source: Optional double, pass
ja: オプショナルダブル、パス

source: Optional redouble, pass
ja: オプショナルリダブル、パス

source: Unknown cube decision
ja: 不明なキューブ判断

source: Cubeful
ja: キューブフル

source: Cubeless
ja: キューブレス

source: Unknown eval type (%d)
ja: 不明な評価形式 (%d)

source: You must specify a file to export to.
ja: エクスポート先のファイルを指定する必要があります。

source: Cannot create export for this move
ja: このムーブのエクスポートを生成できません

source: Failed to create cairo surface for %s
ja: cairo surface %s の生成に失敗しました

source: Warning: this game was edited during play and cannot be exported correctly in this format. Use Snowie text format instead.
ja: Warning: このゲームはプレイ中に編集されていて、このフォーマットでは正しくエクスポートできません。 代わりにSnowie textフォーマットを使います。

source: Windows socket error
ja: Windowsソケットエラー

source: External connection closed.
ja: 外部接続が閉じられました。

source: reading from external connection
ja: 外部接続から読み込み中

source: writing to external connection
ja: 外部接続に書き込み中

source: This installation of GNU Backgammon was compiled without socket support, and does not implement external controllers.
ja: このGNU Backgammon はソケット非対応で コンパイルされていますので、外部接続は使えません。

source: You must specify the name of the socket to the external controller.
ja: 外部コントローラへのソケットの名前を指定する必要があります。

source: Waiting for a connection from %s...
ja: %sからの接続を待っています...

source: Accepted connection from %s.
ja: %sからの接続を受け付けました。

source: GNU Backgammon File
ja: GNU Backgammonファイル

source: Jellyfish Game
ja: Jellyfishゲーム

source: Jellyfish Match
ja: Jellyfishマッチ

source: Jellyfish Position
ja: Jellyfishポジション

source: Plain Text
ja: プレーンテキスト

source: Snowie Text
ja: Snowie .txt

source: GridGammon Save Game
ja: GridGammon SGG

source: FIBS oldmoves format
ja: FIBS oldmoves形式

source: Unknown file format
ja: 未知のファイル形式

source: Unexpected version of BGRoom file!
ja: 予期しないバージョンのBGRoomファイルです!

source: cubeful
ja: キューブフル

source: cubeless
ja: キューブレス

source: prune
ja: 枝刈り

source: noise
ja: ノイズ

source: Skip pruning for %d-ply moves.
ja: %d-plyのムーブで枝刈りをスキップする。

source: keep the best %d-ply move
ja: %d-plyの最善手を保持する

source: keep the first %d %d-ply moves
ja: 最善から%d手を%d-plyで保持する

source: and up to %d more moves within equity %0.3g
ja: さらに最大%d手までエクイティ%0.3g以内

source: Play
ja: チェッカープレイ

source: Cube
ja: キューブ

source: Truncated cubeful rollout (depth %d)
ja: 打ち切りキューブフルロールアウト (%d手目まで)

source: Truncated cubeless rollout (depth %d)
ja: 打ち切りキューブレスロールアウト (%d手目まで)

source: Full cubeful rollout
ja: 打ち切り無キューブフルロールアウト

source: Full cubeless rollout
ja: 打ち切り無キューブレスロールアウト

source: truncated at one-sided bearoff
ja: 片側ベアオフで打ち切り

source: truncated at exact bearoff
ja: exactベアオフで打ち切り

source: with variance reduction
ja: 分散低減あり

source: without variance reduction
ja: 分散低減なし

source: %u games
ja: %uゲーム

source: rollout as initial position
ja: 初期ポジションからロールアウト

source: %s dice gen. with seed %lu and quasi-random dice
ja: %s乱数生成器、シード %lu、超一様分布列ダイス

source: %s dice generator with seed %lu
ja: %s乱数生成器、シード %lu

source: Stop when std.errs. are small enough: limit %.4f (min. %u games)
ja: 標準誤差が十分に小さくなったら停止: 閾値 %.4f (少なくとも %uゲーム試行)

source: Stop when best play is enough JSDs ahead: limit %.4f (min. %u games)
ja: 最善手と他との差がJSD(併合標準偏差)基準で十分に開いたら停止: 閾値 %.4f (少なくとも %uゲーム試行)

source: Different evaluations after %d plies:
ja: %d-ply以降での違った評価:

source: Alert: missed double
ja: 警告: ダブルし損ない

source: Alert: wrong take
ja: 警告: 間違ったテイク

source: Alert: wrong pass
ja: 警告: 間違ったパス

source: Alert: wrong double
ja: 警告: 間違ったダブル

source: Alert: double decision marked %s
ja: 警告: キューブアクション %s はマークされました

source: Alert: take decision marked %s
ja: 警告: テイク %s はマークされました。

source: No double
ja: ノーダブル

source: Cube analysis
ja: キューブ解析

source: cubeless MWC
ja: キューブレスマッチ勝率

source: cubeless equity
ja: キューブレスエクイティ

source: Money
ja: マネー

source: Cubeful equities
ja: キューブフルエクイティ

source: Proper cube action
ja: 適切なキューブアクション

source: Rollout details
ja: ロールアウト詳細

source: Centered %d-cube
ja: センターキューブ%d倍

source: %s owns %d-cube
ja: %s所有 %d倍

source: Win
ja: 勝ち

source: Loss
ja: 負け

source: backgammon
ja: バックギャモン

source: gammon
ja: ギャモン

source: single
ja: シングル

source: Evaluator
ja: 評価器

source: W(g)
ja: 勝(G)

source: W(bg)
ja: 勝(BG)

source: L(g)
ja: 負(G)

source: L(bg)
ja: 負(BG)

source: Equity
ja: エクイティ

source: MWC
ja: マッチ勝率

source: EMG (MWC)
ja: EMG (マッチ勝率)

source: EMG (Points)
ja: EMG (ポイント)

source: mEMG (MWC)
ja: mEMG (マッチ勝率)

source: mEMG (Points)
ja: mEMG (ポイント)

source: Unmarked moves
ja: マークされていないムーブ

source: Moves marked doubtful
ja: 疑問手とされたムーブ

source: Moves marked bad
ja: 悪手とされたムーブ

source: Moves marked very bad
ja: 大悪手とされたムーブ

source: Total moves
ja: 合計ムーブ数

source: Unforced moves
ja: 非強制ムーブ

source: Error total %s
ja: エラーの合計 %s

source: Error rate %s
ja: エラーレート %s

source: Chequerplay rating
ja: チェッカープレイのレーティング

source: Total cube decisions
ja: 合計キューブ判断

source: Close or actual cube decisions
ja: クロース(きわどい) or 実際のキューブ判断

source: Doubles
ja: ダブル

source: Takes
ja: テイク

source: Passes
ja: パス

source: Missed doubles below CP
ja: CP以下でダブル打ち損じ

source: Missed doubles above CP
ja: CP超過でダブル打ち損じ

source: Wrong doubles below DP
ja: DP未満で間違ったダブル

source: Wrong doubles above TG
ja: TG超過で間違ったダブル

source: Wrong takes
ja: 間違ったテイク

source: Wrong passes
ja: 間違ったパス

source: Cube decision rating
ja: キューブ判断レーティング

source: Rolls marked very lucky
ja: 非常に幸運な出目

source: Rolls marked lucky
ja: 幸運な出目

source: Rolls unmarked
ja: 普通の出目

source: Rolls marked unlucky
ja: 不運な出目

source: Rolls marked very unlucky
ja: 非常に不運な出目

source: Luck total %s
ja: 運の合計 %s

source: Luck rate %s
ja: 運のレート %s

source: Luck rating
ja: 運のレーティング

source: Snowie error rate
ja: Snowie エラーレート

source: Overall rating
ja: 総合評価

source: Actual result
ja: 実際の結果

source: Luck adjusted result
ja: 運を差し引いた後の結果

source: Luck based FIBS rating diff.
ja: 運を元に計算したFIBSレーティング差

source: Error based abs. FIBS rating
ja: エラーを元に計算したFIBSレーティング

source: Chequerplay errors rating loss
ja: チェッカープレイのエラーによるレーティングの減点

source: Cube errors rating loss
ja: キューブエラーによるレーティングの減点

source: Advantage (actual) in ppg
ja: アドバンテージ(実際)をppgで

source: 95% confidence interval (ppg)
ja: 95%信頼区間 ppg(ポイント/ゲーム)

source: Advantage (luck adjusted) in ppg
ja: アドバンテージ(運を差し引いた)をppgで

source: This program comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY; for details type `show warranty'. This is free software, and you are welcome to redistribute it under certain conditions; type `show copying' for details.
ja: このプログラムは *全くの無保証* で提供されます; 詳しくは `show warranty' とタイプしてください。 これは自由ソフトウェアであり、ある条件の下で再頒布することが奨励されています; 詳しくは `show copying' とタイプしてください。

source: Batch analysis
ja: バッチ解析

source: Single-File analysis
ja: 単一ファイル解析

source: Smart analysis
ja: スマート解析

source: <die> <die>
ja: <賽の目> <賽の目>

source: <command>
ja: <コマンド>

source: <comment>
ja: <コメント>

source: <filename>
ja: <ファイル名>

source: [<key>=<value> ...]
ja: [<キー>=<値> ...]

source: <length>
ja: <長さ>

source: <limit>
ja: <上限>

source: <milliseconds>
ja: <ミリ秒>

source: <from> <to> ...
ja: <移動元>/<移動先> ...

source: <name>
ja: <名前>

source: system|<language code>
ja: system|<言語コード>

source: [command]
ja: [コマンド]

source: [depth]
ja: [深さ(ロール数)]

source: [filename]
ja: [ファイル名]

source: [length]
ja: [長さ]

source: [modulus <modulus>|factors <factor> <factor>] [seed]
ja: [modulus <モジュラス>|factors <factor> <factor>] [乱数シード]

source: [name]
ja: [名前]

source: [position]
ja: [ポジション]

source: [seed]
ja: [乱数シード]

source: [value]
ja: [値]

source: <player>
ja: <プレイヤー>

source: <player> [rating]
ja: <プレイヤー> [レーティング]

source: <plies>
ja: <ply数>

source: <position>
ja: <ポジション>

source: <priority>
ja: <優先度>

source: <prompt>
ja: <プロンプト>

source: <score> [length]
ja: <スコア> [長さ]

source: <size>
ja: <サイズ>

source: [game|roll|rolled|marked] <count>
ja: [game|roll|rolled|marked] <カウント>

source: <trials>
ja: <試行ゲーム数>

source: <value>
ja: <値>

source: <matchid>
ja: <マッチID>

source: <fraction>
ja: <誤差>

source: <minimum games to rollout>
ja: <ロールアウトの最小試行ゲーム数>

source: <folder>
ja: <フォルダ>

source: [<warning>]
ja: [<警告>]

source: <warning> on|off
ja: <警告> on|off

source: <joint standard deviations>
ja: <JSD(併合標準偏差)>

source: <std dev>
ja: <標準誤差>

source: Python 2 supported.
ja: Python2に対応。

source: Python 3 supported.
ja: Python3に対応。

source: SQLite database supported.
ja: SQLiteデータベースに対応。

source: GTK3 graphical interface supported.
ja: GTK3グラフィカルインターフェイスに対応。

source: GTK2 graphical interface supported.
ja: GTK2グラフィカルインターフェイスに対応。

source: External players supported.
ja: 外部の対戦相手(プレイヤー)に対応

source: Long RNG seeds supported.
ja: 大きな乱数シード(GMP)に対応。

source: 3D boards supported.
ja: 3Dボード表示に対応。

source: Windows sound system supported.
ja: Windowsサウンドシステムに対応。

source: Apple CoreAudio sound system supported.
ja: Apple CoreAudio サウンドシステムに対応。

source: Apple QuickTime sound system supported.
ja: Apple QuickTimeサウンドシステムに対応。

source: libcanberra sound system supported.
ja: libcanberraサウンドシステムに対応。

source: Multiple threads supported.
ja: マルチスレッドに対応。

source: SSE/SSE2 supported.
ja: SSE/SSE2 に対応。

source: AVX supported.
ja: AVX に対応。

source: SSE supported.
ja: SSE に対応。

source: NEON supported.
ja: NEON に対応。

source: Current position
ja: 現在のポジション

source: `simple' must be followed by 26 integers; found only %d
ja: `simple' には26個の数字が続かなくてはいけません; %d しか見つかりません

source: Illegal position.
ja: 不正なポジション。

source: You must specify whether to set '%s' on or off.
ja: %s は on か off に設定する必要があります。

source: Illegal keyword `%s'.
ja: 不正なキーワード `%s'.

source: Interrupted
ja: 中断されました

source: This installation of GNU Backgammon was compiled without Python support.
ja: インストールされているGNU BackgammonはPython非対応でコンパイルされています。

source: Incomplete command.
ja: コマンドが不完全です。

source: Unknown keyword `%s'.
ja: 不明なキーワード: `%s`

source: Rolled
ja: 出目は

source: No game in progress.
ja: ゲーム進行中ではありません。

source: %d point
ja: %d ポイント

source: Cube offered at %d
ja: キューブを %d倍にする

source: On roll
ja: 手番

source: %d point match
ja: %d ポイントマッチ

source: Crawford game
ja: クロフォード

source: %d point match (Cube: %d)
ja: %d ポイントマッチ (キューブ: %d)

source: resigns
ja: 投了

source: No game
ja: ゲーム無し

source: Game over
ja: ゲーム終了

source: No position specified and no game in progress.
ja: ポジションが指定されていない、またはゲーム進行中ではありません。

source: Evaluating position...
ja: ポジション評価中...

source: No help available for topic `%s'
ja: トピック `%s' についてのヘルプはありません

source: Usage:
ja: 使い方:

source: subcommand
ja: サブコマンド

source: Available commands:
ja: 利用可能なコマンド:

source: Available subcommands:
ja: 利用可能なサブコマンド:

source: Considering resignation...
ja: 投了を考慮中...

source: Equity before resignation
ja: 投了前のエクイティ

source: Equity after resignation
ja: 投了後のエクイティ

source: Correct resign decision
ja: 正しい投了判断

source: Accept
ja: 承諾

source: Reject
ja: 拒否

source: Considering cube action...
ja: キューブアクション考慮中...

source: This decision is part of beaver/raccoon sequence and cannot be hinted
ja: この判断はビーバー/ラクーンの流れの一部にあるためヒントは使えません

source: You cannot double.
ja: あなたはダブルできません。

source: Considering move...
ja: ムーブ考慮中...

source: There are no legal moves.
ja: 動かせる駒がありません。

source: You must set up a board first.
ja: 最初にボードのセットアップをしなければなりません。

source: That command is not yet implemented.
ja: そのコマンドはまだ実装されていません。

source: The rollout command takes no arguments and only rollouts the current position
ja: rolloutコマンドは引数を取らず、現在のポジションだけロールアウトします

source: Current Position
ja: 現在のポジション

source: Only Python commands supported, not multiline code
ja: Pythonコマンドにのみ対応しています、複数行コードは非対応です

source: This build of GNU Backgammon does not support Python
ja: このGNU BackgammonはPython非対応でビルドされています

source: You must specify a file to load from.
ja: 読み込むファイルを指定する必要があります。

source: Pip counts:
ja: ピップ:

source: Settings saved to %s.
ja: 設定は %s に保存されました。

source: standard output stream
ja: 標準出力

source: Please answer `y' or `n'.
ja: `y' か `n'で答えてください。

source: output will be shown
ja: 出力は表示されます

source: output will not be shown
ja: 出力は表示されません

source: Enter dice:
ja: ダイスの出目を入力:

source: You must enter two numbers between 1 and 6.
ja: 1から6までの数をふたつ入れてください。

source: Failure setting up RNG
ja: 乱数生成器のセットアップに失敗

source: Failure setting up RNG for rollout.
ja: ロールアウト用の乱数生成器のセットアップに失敗

source: Windows sockets initialisation error
ja: Windows ソケット初期化エラー

source: Do not use bearoff database
ja: ベアオフデータベースを使用しない

source: Evaluate commands in FILE and exit
ja: FILE中のコマンドを評価して終了

source: Set language to LANG
ja: 言語をLANGに設定

source: Start in Python mode or evaluate code in FILE and exit
ja: Pythonモードを開始するかFILE中のコードを評価して終了

source: Disable sound effects
ja: サウンドエフェクトを無効にする

source: Do not read .gnubgrc and .gnubgautorc commands
ja: .gnubgrc と .gnubgautorc を読み込まない

source: Show gtk splash screen
ja: GTKスプラッシュを表示

source: Start the command-line instead of using the graphical interface
ja: コマンドラインで起動(グラフィカルインターフェイスではなく)

source: Show version information and exit
ja: バージョン情報を表示して終了

source: Ignore tty input when using the graphical interface
ja: グラフィカルインターフェイス使用時にtty inputを無視する

source: Turn on debug
ja: デバッグモードを有効

source: Specify location of general data
ja: 全般的なデータの場所を指定

source: Specify location of program specific data
ja: GNUbg固有データ(weights等)の場所を指定

source: Specify location of program documentation
ja: ドキュメントの場所を指定

source: Specify location of user's preferences directory
ja: ユーザ環境設定ディレクトリを指定

source: Initialising
ja: 初期化中

source: Random number generator
ja: 乱数生成器

source: match equity table
ja: マッチエクイティテーブル

source: neural nets
ja: ニューラルネット

source: initialising thread data
ja: スレッドデータの初期化中

source: Windows sockets
ja: Windowsソケット

source: Loading
ja: 読み込み中

source: User Settings
ja: ユーザー設定

source: GNU Backgammon build without Python.
ja: GNU Backgammon はPythonサポート無しでビルドされました。

source: Command only valid in match play
ja: コマンドはマッチプレイでのみ有効です

source: MWC for equity
ja: エクイティ:マッチ勝率

source: By linear interpolation
ja: 線形補間によって

source: Equity for MWC
ja: マッチ勝率:エクイティ

source: Player name contains unallowed character
ja: プレイヤー名に許可されない文字が含まれています

source: Player name is too long
ja: プレイヤー名が長すぎます

source: File "%s" exists. Overwrite?
ja: ファイル "%s" はすでに存在します。上書きしますか？

source: You may be about to make a very bad play
ja: 大悪手をプレイしようとしています

source: You may be about to make a bad play
ja: 悪手をプレイしようとしています

source: You may be about to make a doubtful play
ja: 疑問手をプレイをしようとしています

source: Are you sure?
ja: どうしますか?

source: Analysis used for `hint' has been cleared
ja: `hint` で使われた解析は消去されました

source: Locale in your environment not supported by C library. Falling back to C locale.
ja: あなたの環境のロケールはCライブラリで非対応です。Cロケールにフォールバックします。

source: Are you sure you want to discard the current match and your existing autosave?
ja: 現在のマッチとマッチの自動保存を破棄してよろしいですか?

source: Are you sure you want to discard the current match?
ja: 現在のマッチを破棄してよろしいですか?

source: invalid key in cubeinfo (see gnubg.cubeinfo() for an example)
ja: cubeinfoのkeyが無効です (see gnubg.cubeinfo() for an example)

source: invalid value in cubeinfo (see gnubg.cubeinfo() for an example)
ja: cubeinfoのvalueが無効です (see gnubg.cubeinfo() for an example)

source: invalid key in movefilter (see gnubg.getevalhintfilter() for an example)
ja: movefilterのkeyが無効です (see gnubg.getevalhintfilter() for an example)

source: invalid value in movefilter (see gnubg.getevalhintfilter() for an example)
ja: movefilterのvalueが無効です (see gnubg.getevalhintfilter() for an example)

source: invalid movefilter list (see gnubg.getevalhintfilter() for an example)
ja: movefilterのlistが無効です (see gnubg.getevalhintfilter() for an example)

source: invalid movefilter in list (see gnubg.getevalhintfilter() for an example)
ja: list中のmovefilterが無効です (see gnubg.getevalhintfilter() for an example)

source: requires 1 argument: a list of move filters (see gnubg.getevalhintfilter() for an example))
ja: ひとつの引数が必要です: a list of move filters (see gnubg.getevalhintfilter() for an example))

source: invalid key in posinfo (see gnubg.posinfo() for an example)
ja: posinfo中に無効なkey (see gnubg.posinfo() for an example)

source: invalid value in posinfo (see gnubg.posinfo() for an example)
ja: posinfo中に無効なvalue (see gnubg.posinfo() for an example)

source: invalid key in evalcontext (see gnubg.evalcontext() for an example)
ja: evalcontext中に無効なkey (see gnubg.evalcontext() for an example)

source: invalid value in evalcontext (see gnubg.evalcontext() for an example)
ja: evalcontext中に無効なvalue (see gnubg.evalcontext() for an example)

source: error in SetCubeInfo
ja: SetCubeInfo でエラー

source: error in SetPosInfo
ja: SetPosInfo でエラー

source: Hints for cube actions not yet implemented
ja: キューブアクションに関するヒントはまだ実装されていません

source: Hints for resignations not yet implemented
ja: 投了に関するヒントはまだ実装されていません

source: Hints for take actions not yet implemented
ja: テイクアクションに関するヒントはまだ実装されていません

source: interrupted/errno in hint_move
ja: hint_move で interrupted/errno

source: Invalid board as argument
ja: 引数が無効なボードです

source: Variation unknown
ja: 未知のバリエーション

source: requires 2 arguments (MoveTuple, Board). (see gnubg.findbestmove() and gnubg.board() for examples)
ja: ふたつの引数が必要です (MoveTuple, Board)。 (see gnubg.findbestmove() and gnubg.board() for examples)

source: Invalid move tuple as argument
ja: 引数が無効な move tuple です

source: interrupted/errno in asyncMoveDecisionE
ja: asyncMoveDecisionE で interrupted/errno

source: Considering cube decision...
ja: キューブ判断を考慮中...

source: interrupted/errno in asyncCubeDecisionE
ja: asyncCubeDecisionE で interrupted/errno

source: What? No dice?
ja: What? ダイスがありませんよ?

source: interrupted/errno in asyncFindBestMoves
ja: asyncFindBestMoves で interrupted/errno

source: number of rolls must be greater than 0
ja: ロール数は0より大きい必要があります

source: invalid matchlength
ja: 不正なマッチの長さ

source: requires 0 or exactly 3 arguments (Board, Cube-Info dict, Pos-Info dict). (see gnubg.board(), gnubg.cubeinfo(), gnubg.posinfo() for examples)
ja: 0個もしくはちょうど3個の引数が必要です (Board, Cube-Info dict, Pos-Info dict)。 (see gnubg.board(), gnubg.cubeinfo(), gnubg.posinfo() for examples)

source: no current position available
ja: 現在のポジションは有効ではありません

source: a cube-info argument requires a pos-info dictionary as an argument (see gnubg.matchid() for an example)
ja: cube-info 引数には pos-info dictionary が引数として必要です (see gnubg.matchid() for an example)

source: invalid positionid
ja: 無効なpostitionid

source: invalid number of chequers or points
ja: 無効なチェッカー数またはポイント番号

source: invalid position number
ja: 無効なポジションナンバー
